Em virtude dos atentados violentos às instituições de ensino ao redor do Brasil e do momento de insegurança que perpassa diversas comunidades educacionais, estamos nos mobilizando para que nosso Campus esteja o mais protegido possível diante de possíveis ameaças.

Em primeiro lugar, salientamos que não recebemos nenhum tipo de ameaça específica para nosso Campus. As ações integradas, a seguir, estão sendo desenvolvidas entre vários setores e nossa comunidade, fazendo parte de um conjunto de ações preventivas.

a) Reunião Presencial no Campus com Equipe de Inteligência da Polícia Militar, da região do Campus, com o objetivo de mapear ameaças possíveis para prevenção.
b) Reunião com a Equipe de Seguranças do Campus para intensificar rondas.
c) Reunião com Equipe de Recepcionistas para reforçar conferência de pessoas na entrada e saída do Campus.
d) Presença da Polícia Militar nos arredores e dentro do Campus.
e) Trabalho coletivo de monitoramento de possíveis ameaças junto a nossa comunidade acadêmica. 

Atenção à Solicitação a seguir.

SOLICITAÇÃO:

A segurança do Campus depende da ação articulada de várias equipes em conjunto com toda nossa comunidade acadêmica (técnicos, professores, estudantes, familiares). 
Este momento nos demanda especial atenção. Solicitamos que qualquer possível ameaça seja comunicada à Diretoria de Ensino, pelo email: ensino.cba@ifmt.edu.br, para que possamos tomar as providências necessárias, junto às diversas equipes do Campus.

Atenciosamente.

Equipe de Gestão
