Estão abertas as inscrições para o Exame de Competência em Língua Estrangeira que visa dispensar estudantes de cursos técnicos subsequentes e de graduação, que comprovem conhecimentos em espanhol e Inglês, de cursarem língua estrangeira.

As inscrições devem ser feitas entre 13 e 17 de fevereiro por meio do preenchimento do formulário de inscrição abaixo. A prova de competência de espanhol será realizado no dia 09 de março e a prova de inglês no dia 10. Confira outras informações no edital em anexo.

Acesse o edital pelo link: /conteudo/pagina/edital-n-042023-exame-de-competencia-em-lingua-estrangeira-2023/
