Aberta as inscrições do edital 03/2023, que tem o objetivo de selecionar um bolsista para estágio de pós-doutorado em atendimento ao Projeto do PPGEn aprovado no Edital 13/2020/CAPES - Amazônia Legal.

O candidato deverá enviar para o e-mail da coordenação do PPGEn ( ppgen.cba@ifmt.edu.br) os documentos listados no edital, a serem encaminhados à Comissão de Seleção. Os  documentos devem ser enviados em arquivo único no formato PDF. As inscrições vão de 1 a 12 de fevereiro.

Para mais informações, acesse o edital: https://cba.ifmt.edu.br/conteudo/pagina/edital-para-selecao-de-bolsista-de-pos-doutoramento-capes-programa-de-pos-graduacao-em-ensino-ppgenifmt/
