Qualifica Mais Progredir: Estudantes concluem curso de Microempreendedor Individual (MEI) no Campus Cuiabá Cel. Octayde

Cerca de 200 estudantes que participaram do curso de MEI ofertado pelo Programa Qualifica Mais Progredir no IFMT Campus Cuiabá Cel. Octayde, receberam ontem (terça-feira 28/03), o certificado de conclusão do curso, numa cerimônia que reuniu familiares e autoridades.

O Programa, que tem como objetivo a inclusão social de famílias de baixa renda por meio da formação profissional é resultado de uma parceria entre o Ministério da Educação, Ministério da Cidadania e o Instituto Federal de Educação por meio da pro reitoria de Extensão (PROEX), sendo que em Cuiabá foi executado pelo Campus Cuiabá Cel. Octayde em parceria com a prefeitura de Cuiabá. Ao todo foram disponibilizadas 500 vagas para famílias cadastradas no Cadastro Único do Governo Federal ou beneficiárias do Auxilio Brasil.

O Curso teve a duração de quatro meses e atendeu preferencialmente público composto por 90% de mulheres chefes de família que receberam cestas básicas mensais, material didático, uniforme e auxílio para transporte e alimentação, durante a formação. "o Programa mudou a minha história. Eu achava que era uma empreendedora, agora, depois do curso realmente sou empreendedora de verdade", afirmou Glaucides.

Confira a matéria completa: https://cba.ifmt.edu.br/conteudo/noticia/qualifica-progredir-estudantes-concluem-curso-em-microempreendedorismo-individual-mei-no-campus-cuiaba-octayde/
