Como parte da segunda fase de investimentos para a implantação dos laboratórios IFMT Maker FabLab, o reitor Júlio César dos Santos esteve hoje (14) no Campus Cuiabá Cel. Octayde Jorge da Silva para fazer a entrega de equipamentos para o laboratório que foi implantado no Campus em 2022. 

Na entrega o reitor Júlio enalteceu o trabalho dos professores na implantação do projeto de inovação tecnológica. Nesta fase o campus recebeu seis  equipamentos num total de 13 itens para a ampliação do espaço IFMT Maker FabLab. São impressoras 3D de grande e pequeno porte, serra circular, furadeira e lixadeira de roto orbital.

Para o diretor Alceu Aparecido Cardoso os equipamentos são muito importantes para melhorar as atividades de extensão desenvolvidas no espaço que está sob a responsabilidade da diretoria de Pesquisa e Pós-Graduação - DPPG. “Esse laboratório, resultado de um trabalho intenso dos professores do Campus, vai possibilitar a realização de inúmeras atividades de ensino e extensão.”, afirmou. 

Outro entusiasta do projeto, professor Ronan Martins, coordenador do FabLab, disse que os equipamentos potencializam a possibilidade de criação e  execução de projetos. “O laboratório é um ambiente para criar coisas, fabricar coisas que está disponível para qualquer professor e aluno de nossa instituição que tenha um projeto”, ressaltou Ronan. 

Participaram da entrega simbólica, os professores que atuam no laboratório, o diretor de Pesquisa e Pós-Graduação, Valtemir Nascimento; o diretor Executivo da Reitoria, Cristovam Albano; Pró-reitor de Pesquisa, Inovação e Pós-Graduação, Epaminondas Guimarães e os diretores dos Campi Sinop e Guarantã do Norte.
