O Campus Cuiabá Cel. Octayde Jorge da Silva abre inscrições hoje (13) até o dia 24 de fevereiro para o Exame de Competência em Informática que consiste na avaliação dos componentes curriculares de Informática, Informática Básica, Informática I, Informática II e Tecnologia da Informação constante dos currículos dos cursos técnicos subsequentes e de graduação.

Os estudantes que comprovarem conhecimentos extraordinários e suficientes serão dispensados de cursarem as disciplinas correspondentes. As inscrições devem ser feitas por meio do preenchimento do formulário de inscrição (Link baixo). O exame está previsto para ser aplicado no dia 23 de março. Confira outras informações no edital em anexo.

Acesse o edital pelo link: /conteudo/pagina/edital-n-052023-exame-de-competencia-em-informatica-2023/
