Inscrições abertas para oficinas do Projeto Capoeira e Cultura Afro na escola - Da Senzala à imaterialidade

Em busca de proporcionar para a comunidade escolar, vivências de práticas corporais da cultura afro-brasileira, o Campus Cuiabá Octayde está ofertando 30 vagas para as seguintes oficinas; Capoeira Regional Maculelê, Musicalidade, Trança nagô, Jogos de Benguela, Maculelê infantil reciclável e puxada de rede. 

As oficinas irão acontecer completamente de forma presencial com duração de uma hora cada aula. O projeto será realizado em duas etapas para os participantes, a primeira com início no dia 27 de abril e encerramento dia 5 de maio, já a segunda do dia 11 à 12 de maio.

As inscrições vão até o dia previsto para início do projeto, 27 de abril. Para participar das oficinas o interessado deverá se inscrever através do formulário disponível no link: https://forms.gle/RHiUBmFXed6Dje7r5

Confira a programação completa em: https://cba.ifmt.edu.br/conteudo/noticia/inscricoes-abertas-para-oficinas-do-projeto-capoeira-e-cultura-afro-na-escola-da-senzala-imaterialidade/
