Hoje é o último dia para solicitação da isenção da taxa de inscrição para os cursos técnicos subsequentes do edital nº 006/2023, que seleciona estudantes interessados nos cursos: Técnico em Agrimensura, Técnico em Edificações, Técnico em Eletrotécnica e Técnico em Eletrônica.

O candidato deverá verificar o anexo XII presente no edital e enviar no formulário digital os anexos da solicitação da isenção conforme item 2.8. Os anexos devem estar preenchidos, assinados e digitalizados em formato PDF, com boa qualidade e com tamanho máximo de 10 MB.

Para encontrar o edital basta acessar o site SELECAO.IFMT.EDU.BR
