Através do Edital 005/2023, o Campus Cuiabá Cel. Octayde Jorge da Silva está ofertando vagas para 10 cursos de nível superior GRATUITOS!

Dentre estes, surgiu um novo curso, conforme consta no edital retificador: 
-> 40 vagas para Bacharelado em Engenharia Civil (Noturno)

✅ Para se inscrever é necessário ter concluído o ensino médio ou equivalente até a data da matrícula; apresentar as informações exigidas no item 2 e seus subitens; e ter realizado pelo menos uma das edições do Exame Nacional do Ensino Médio (ENEM), podendo ser do ano de 2009 ou posterior (2009 a 2022).

Inscrições de 20.03 à 22.04 no site: seletivo.ifmt.edu.br
