Com o objetivo de prevenir o bullyng dentro do Campus, a equipe de saúde escolar da Coordenação de Assistência Estudantil (CAE) do Campus Cuiabá Cel. Octayde Jorge da Silva, iniciou nesta semana uma série de Rodas de Conversas com os estudantes dos 1º anos do ensino médio com o tema: Conversando sobre Diversidades. 

A primeira turma a participar foram 35 estudantes do 1º Ano A do curso de Técnico em Eletrotécnica que durante uma hora conversaram com a psicóloga Henriette Montana, com a enfermeira Jéssica Rodrigues e com a assistente social Natália Spengler. “Foi um momento importante para que a equipe possa perceber quem são nossos estudantes e para que os estudantes conheçam a equipe do DAE”, afirmou Jessika.

De acordo com a programação da equipe a roda de conversa acontecerá durante o primeiro trimestre com as 12 turmas dos primeiros anos. “Estamos fazendo um trabalho preventivo pois o bullyng tem sido uma grande causa de violências nas escolas”, explicou Jessica.
