Começou hoje (30) para mais de 500 estudantes do ensino Técnico Integrado ao Ensino Médio, as aulas do Campus Cuiabá Cel. Octayde Jorge da Silva. Como forma de recepção, a Direção de Ensino e o Grêmio Estudantil, preparou atividades para que os estudantes pudessem conhecer as estruturas da instituição, tirar dúvidas receber informações sobre os departamentos e participar de bate-papo sobre bullying na sala de projeções.

Para a estudante Ana Júlia França, caloura do curso Técnico em Edificações, todas as expectativas foram supridas ao conhecer o campus. "Estou honrada de estudar no IFMT e maravilhada com o tamanho e estrutura da instituição. A escola é enorme, tem uma biblioteca incrível. É um sonho e uma honra estar estudando aqui”. afirmou Ana.

Outra caloura que ficou muito feliz ao saber que foi aprovada no curso Técnico em Eletrônica, Rosalina dos Santos "Chorei muito de felicidade. Eu não sabia o que era o IFMT, só fui descobrir quando o pessoal da comunicação fez uma visita na minha escola. Quero aproveitar todas as oportunidades aqui” disse ela.

Presente na recepção aos calouros o diretor Geral, Alceu Aparecido Cardoso, parabenizou os estudantes neste primeiro dia de aula. Alceu também convidou os que não foram aprovados para tentarem novamente. “Sejam bem vindos todos os novos estudantes, aproveitem todas as oportunidades que nossa instituição tem para oferecer a vocês. Quem ainda não foi aprovado, não desista, nossa instituição sempre terá outras oportunidades para você.” concluiu ele.

Fotos por: Gustavo Henricke
